Aumenta los puntos de habilidad en tu armadura torso. Equivalente a la copia de sus puntos de habilidad.
Inmunidad al veneno
Duplica la duracion del veneno
Inmunidad a la paralisis
Duplica la duracion de paralisis
Previene el Dormirse.
Duplica la duracion del sueño; Fuerza a dormirse inmediatamente.
Disminuye la tasa de ser aturdido en un 50%.
Previene ser Aturdido.
Cuando estas aturdido se duplica el tiempo de recuperacion.
Inmunidad al Barro y Nieve
Inmunidad a la Defensa Baja
Maestro Boñiga + Antiseptico.
Maestro Boñiga + Antiseptico ; Se acorta el Tiempo para deshacerse del Feral Wyvern Virus.
Ataque Aumenta ligeramente, +10.
Ataque Aumenta medianamente, +15.
Ataque Aumenta considerablemente, +20.
Aataque Aumenta demasiado, +25.
Ataque Disminuye ligeramente, -5.
Ataque Disminuye medianamente, -10.
Ataque Disminuye en gran medida, -15.
Defensa Aumenta ligeramente, +10.
Defensa Aumenta medianamente, +15.
Defensa Aumenta considerablemente, +20.
Defensa Aumenta demasiado, +25.
Defensa Disminuye ligeramente, -10.
Defensa Disminuye medianamente, -15.
Defensa Disminuye en gran medida, -20.
Salud Aumenta desde 100 a 120
Salud Aumenta desde 100 a 150
Salud Disminuye desde 100 a 90
Salud Disminuye desde 100 a 70
La parte roja del indicador de Vida se recupera 2 veces mas rapido.
La parte roja del indicador de Vida se recupera 4 veces mas rapido.
La parte roja del indicador de Vida se recupera 2 veces mas lento.
La parte roja del indicador de Vida se recupera 4 veces mas lento.
25% de chance de tomar 70% del daño total recibido.
25% de chance de tomar 130% del daño total recibido.
Mas rapido desanvaina las armas
20% mas rapido los golpes de carga el Arco, SA, GS, CA, LS, DS, Martillo.
20% mas lento los golpes de carga el Arco, SA, GS, CA, LS, DS, Martillo.
Incrementa la Afinidad en 10%.
Incrementa la Afinidad en 15%.
Incrementa la Afinidad en 20%.
Incrementa la Afinidad en 30%.
Disminuye la Afinidad en 5%.
Disminuye la Afinidad en 10%.
Disminuye la Afinidad en 15%.
5% de daño adicional sobre puntos debiles donde el daño es igual o superior a 45
30% mas facil de romper partes, cortar colas, etc
Incrementa el daño de knock-out en 10%.
Incrementa en un 20% el daño a la resistencia del monstruo.
25% menos de consumo de resistencia cuando utiliza evadir.
50% menos de consumo de resistencia cuando utiliza evadir.
20% mas de consumo de resistencia cuando utiliza evadir.
35% mas de consumo de resistencia cuando utiliza evadir.
Inmunidad a algunos rugidos de monstruo.
Inmunidad a los rugidos del monstruo
Inmunidad a cierta presion del viento.
Inmunidad a toda la presion del viento.
Inmunidad a los temblores.
Inmunidad al calor y la lava.
Duplica daño de calor y lava
Inmunidad al frio.
Duplica Perdida de Resistencia del frio.
Disminuye la reduccion de resistencia al correr, no asi para evasion o bloqueos.
Aumenta la reduccion de stamina al correr, no asi para evasion o bloqueos.
Dobla la tasa de recuperacion de resistencia.
Disminuye la velocidad de recuperacion de resistencia.
Extiende el tiempo de invulnerabilidad al evadir de 6/30seg, a 10/30seg.
Extiende el tiempo de invulnerabilidad al evadir de 6/30seg, a 12/30seg.
Extiende el tiempo de invulnerabilidad al evadir de 6/30seg, a 15/30seg.
Disminuye el tiempo de invulnerabilidad al evadir.
Incrementa la Distancia de evasion en 50%
Los monstruos te elegiran menos como objetivo en cazas grupales.
Es mas probable que un monstruo te elija como objetivo en cazas grupales.
Disminuye el empuje que sufre el cazador al bloquear un ataque, como tambien disminuye la perdida de resistencia y perdida de vida al bloquear ataques mas fuertes.
Disminuye de manera considerable el empuje que sufre el cazador al bloquear un ataque, como tambien disminuye la perdida de resistencia y perdida de vida al bloquear ataques mas fuertes.
Incrementa el empuje que sufre el cazador al bloquear un ataque, como tambien incrementa la perdida de resistencia y perdida de vida al bloquear ataques mas fuertes.
Causa que ataques que eran previamente imbloqueables, se vuelvan bloqueables.
Aumento de los efectos de estado de las armas.
Gran Aumento de los efectos de estado de las armas.
Disminucion de los efectos de estado de las armas y bombas tranquilizante.
Los ataques elementales aumentan 10%
Los ataques elementales disminuyen.
 +20 Elemento Fuego en las armas y Fuego S.
 +40 Elemento Fuego en las armas y Fuego S.
 +55 Elemento Fuego en las armas y Fuego S.
 -30 Elemento Fuego en las armas y Fuego S.
 +20 Elemento Agua en las armas y Agua S.
 +40 Elemento Agua en las armas y Agua S.
 +55 Elemento Agua en las armas y Agua S.
 -30 Elemento Agua en las armas y Agua S.
 +20 Elemento Trueno en las armas y Trueno S.
 +40 Elemento Trueno en las armas y Trueno S.
 +55 Elemento Trueno en las armas y Trueno S.
 -30 Elemento Trueno en las armas y Trueno S.
 +20 Elemento Hielo en las armas y Hielo S.
 +40 Elemento Hielo en las armas y Hielo S.
 +55 Elemento Hielo en las armas y Hielo S.
 -30 Elemento Hielo en las armas y Hielo S.
 +20 Elemento Dragon en las armas y Dragon S.
 +40 Elemento Dragon en las armas y Dragon S.
 +55 Elemento Dragon en las armas y Dragon S.
 -30 Elemento Dragon en las armas y Dragon S.
Resistencia a Fuego Aumenta en 15 puntos.
Resistencia a Fuego Aumenta en 20 puntos.
Resistencia a Fuego disminuye en 20 puntos
Resistencia a Agua Aumenta en 15 puntos.
Resistencia a Agua Aumenta en 20 puntos.
Resistencia a Agua disminuye en 20 puntos
Resistencia a Trueno Aumenta en 15 puntos.
Resistencia a Trueno Aumenta en 20 puntos.
Resistencia a trueno disminuye en 20 puntos
Resistencia a Hielo Aumenta en 15 puntos.
Resistencia a Hielo Aumenta en 20 puntos.
Resistencia a Hielo disminuye en 20 puntos
Resistencia a Dragon disminuye en 20 puntos
Resistencia a Dragon disminuye en 20 puntos
Resistencia a Dragon disminuye en 20 puntos
Reduce a la mitad la tasa a la cual el arma pierde filo.
Duplica la tasa a la que el arma pierde filo.
Aumenta nivel de afilado de arma
Rapidez al afilar el arma
Lentitud al afilar el arma
Ataques desenvainar infligen KO.
Ataques desenvainar tienen 100% de afinidad.
Previene que tus ataques reboten.
La velocidad de recarga de Municion de Ballestas y Revestimientos de arcos Aumenta en 1 nivel.
La velocidad de recarga de Municion de Ballestas y Revestimientos de arcos Aumenta en 2 niveles.
La velocidad de recarga de Municion de Ballestas y Revestimientos de arcos Aumenta en 3 niveles.
La velocidad de recarga de Municion de Ballestas y Revestimientos de arcos disminuye en 1 nivel.
La velocidad de recarga de Municion de Ballestas y Revestimientos de arcos disminuye en 2 niveles.
La velocidad de recarga de Municion de Ballestas y Revestimientos de arcos disminuye en 3 niveles.
Incrementa la cantidad de municion usable de Ballestas y Lanzas Pistolas en 1; Agrega 1 carga extra a los Arcos.
Agrega otro disparo a Fuego Rapido (solo LBG)
Reduce el retroceso en Ballesta en 1 nivel.
Reduce el retroceso en Ballesta en 2 nivel.
Reduce el retroceso en Ballesta en 3 nivel.
Aumenta el retroceso en Ballesta en 1 nivel.
Aumenta el retroceso en Ballesta en 2 nivel.
Aumenta el retroceso en Ballesta en 3 nivel.
Disminuye la desviacion al apuntar.
Disminuye la desviacion al apuntar, de manera considerable.
Incrementa la Desviacion al Apuntar.
Incrementa la Desviacion al Apuntar, de manera considerable.
10% de daño para disparo Normal S y Flechas rapidas .
Incrementa el daño de el Disparo Perforador/Flecha Perforadora en 10%
Aumenta el poder del disparo perdigon en 20%; Aumenta el poder de las Flechas Scatter en 30%
Permite a una Ballesta disparar todo los disparos normales.
Permite a una Ballesta disparar Perforador Lv1; Agrega Municion.
Permite a una Ballesta disparar Perforador de todos los Lv; Agrega Municion.
Permite a una Ballesta disparar Perdigon Lv1; Agrega Municion.
Permite a una Ballesta disparar Perdigon de todos los Lv; Agrega Municion.
Permite a una Ballesta disparar Grag S Lv1
Permite a una Ballesta disparar Crag de todos los Lv
Permite a una ballesta que dispara Grupo Lv1, tener 1 bala mas.
Permite a una ballesta que dispara Todos los tipos de Disparo Grupo, tener 1 bala mas.
Permite a una Ballesta usar disp. Rebanador; agrega municion.
Permite a una Ballesta usar disp. Slime S; agrega municion.
Permite a un Arco usar Revestimiento de Veneno.
Permite a un Arco usar Revestimiento de Paralisis.
Permite a un Arco usar Revestimiento de Sueño.
Permite a un arco usar revestimiento de poder.
Permite a un arco usar revestimiento de rango corto.
Permite a un arco usar revestimiento Fatiga.
Permite a un arco usar revestimiento Blast.
Flautas menos propensos a romperse, Cuerno de caza melodias duran 1 minuto mas. menos propensos a romperse.
Pequeño aumento al daño de Ballista, Cañones, Risco S, Disparos de Lanza Pistola y Wyvernfire.
Mediano aumento al daño de Ballista, Cañones, Risco S, Disparos de Lanza Pistola y Wyvernfire.
Gran aumento al daño de Ballista, Cañones, Risco S, Disparos de Lanza Pistola y Wyvernfire.
30% de daño de la bomba y el atributo Blast. 100% de tasa de combinacion de bomba.
Aumenta la eficiencia de los items de recuperacion de vida en 25%.
Disminuye la eficiencia de los items de recuperacion de vida en 25%.
items de curacion de vida y estatus afectaran a los miembros de tu grupo. Los miembros recibiran el 50% del efecto.
items de curacion de vida y estatus afectaran a los miembros de tu grupo. Los miembros recibiran el efecto completo.
Incrementa la duracion de efectos de objetos, bebidas y cuernos en 50%
Disminuye la duracion de efectos de objetos, bebidas y cuernos, en33%
Perdida de Resistencia del hambre se reduce a la mitad.
Perdida de Resistencia del hambre es negado.
Perdida de Resistencia del hambre es un 50% mas.
Perdida de Resistencia del hambre se duplica.
25% de probabilidades de incrementa la eficiencia de los items que aumentan resistencia.
33% de probabilidades, Si comes articulos tales como bebidas, carnes y pescados, el valor maximo de la resistencia se incrementa
Incrementa la velocidad de consumo de carnes y pescados.
Incrementa la velocidad de consumo de todos los items.
Disminuye la velocidad de consumo de items.
La carne cruda da +50 de resistencia. Otras carnes fin del consumo de resistencia durante 1 minuto.
Combinacion tasa de exito +20%
Combinacion tasa de exito +45%
Combinacion tasa de exito -10%
Combinacion tasa de exito -20%
Siempre obtenga maximo  de combinaciones de materiales
Aumenta ligeramente el numero de veces que se puede recoger en un punto de recogida.
Aumenta bastante el numero de veces que se puede recoger en un punto de recogida.
Aumenta de manera significativa el numero de veces que se puede recoger en un punto de recogida.
Disminuye el numero de veces que se puede recoger en un punto de recogida.
Aumenta la Velocidad de recogida.
50 % menos de probabilidades de que se rompan los picos de mineria/redes de bicho/Cuernos 
25 % menos de probabilidades de que se rompan los picos de mineria/redes de bicho/Cuernos se rompan se reduce de manera considerable.
25% mas de probabilidades de que se rompan los picos de mineria/redes de bicho/Cuernos se rompan se incrementa.
50 % mas de probabilidades de que se rompan los picos de mineria/redes de bicho/Cuernos se rompan se incrementa.
Duplica los lugares en donde encontrar miel
Probabilidad de recibir Talismaness adicionales cuando la mineria.
Aumento de la posibilidad de recibir encantos adicionales cuando la mineria.
Gran Aumento de la posibilidad de recibir encantos adicionales cuando la mineria.
Incrementa el numero de recompensas, a veces.
Incrementa el numero de recompensas, a menudo.
Incrementa el numero de recompensas, casi siempre.
El numero de recompensas es menor, a veces.
El numero de recompensas es menor, a menudo.
Ataques menores no interrumpen el carveado.
Ataques menores no interrumpen el carveado, 1 carveado extra
Ataques menores no interrumpen el carveado, 2 carveado extra
Aumento de la posibilidad de recompensas extra en captura.
Gran Aumento de la posibilidad de recompensas extra en captura.
siempre obtendras recompensas extra en captura.
El Icono de un Monstruo marcado en el mapa, comenzara a parpadear cuando este listo para capturar (start + Y para verlo mejor)
Monstruos marcados muestran informacion adicional en el mapa; 66% de probabilidad de mostrar la posicion del monstruo al inicio y cada 5 minutos despues.
Activa “Deteccion” sin tener que marcar al monstruo.
La velocidad del transporte de objetos (huevos o piedras de fuego) en movimiento, escalada, incluso saltando de un lugar mas alto que cuando se transporta normalmente, el objeto no caera.
Experto en pesca, experto en asar carnes, y tienes el mapa completo siempre.
Inmunidad a que Melynxes te roben items
Aumenta la velocidad al poner una trampa o bombas. 100% de exito al combinar Trampas.
Efecto de la antorcha se aplica siempre
Cuando el HP<40%, el bono de defensa Aumenta a +40.
Cuando el HP<40%, el bono de defensa Aumenta +45, y el ataque aumenta en 30%.
Cuando el HP<40%, el bono de defensa disminuye en -21, y el ataque disminuye en 30%veces.
Si estas a punto de morir la defensa se incrementa en 30 puntos;
30% de afinidad y el 50% menos de consumo de aguante despues de 5 minutos de combates o de tomar 180 de daño.
50% de afinidad y el 75% menos de consumo de aguante despues de 5 minutos de combates o de tomar 180 de daño.
10 Ataque y Afinidad 10% cuando el monstruo esta enfurecido
25 Ataque y Afinidad 20% cuando el monstruo esta enfurecido
Gran aumento de ataque, mientras que en el pleno de la Salud.
Despierta el elemento no latente en el arma.
Si la salud es de 64 o superior, sobrevivir un ataque que podria causar la muerte
Incrementa el Ataque, Defensa y velocidad de recuperacion de un Otomo en Quest.
Cuando un Otomo se este recuperando bajo tierra, usa la baliza (start > X) para llamarlo de vuelta completamente recuperado. No es posible el uso continuo.
Activa la Habilidad de Bloquear Automaticamente(cuando el bloqueo es posible).
Previene todas las Plagas elementales.
Previene: -Sueño, Veneno, Paralizis y Aturdimiento.
Agallas y Adrenalina +2
Habilidades Afilado+1  +  Ataque Aumentado Alto.
Normal/Rapid Up, Pierce/Pierce Up, and Pellet/Scatter Up.
Reducida caida, presistencia al viento (S), y tapones para los oidos.
Foco y Carnivoro
Aumento Defensa (L) y Piel de Hierro
Los Articulos que aparezcan en la recompensa seran probablemente muchos. Incrementara el dinero de la Recompensa.
Cuando eres infectado por el “Feral Wyvern Virus”, puedes curarlo mas facilmente.
Aguijon y Ojo critico +2
Habilidades Orden de mando + Batuta Otomo en 1 sola.
Mas facil de montar monstruos.
Mas dificil de montar monstruos.
Desenv. Critico y Desenv. Castigador
Evasion +1, Constitucion +1, y Distancia Evadir.
Guardia Aumentada y Resis. Recup +1
Dist. Evasion y Rendimiento Maximo
Recogida +2 y Cazador Amuletos
Mejora los Atributos Items que suben el ataque.